Repository: CyrilleB79/commandHelper
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Command helper
zh_cn: 指令协助员
zh_tw: 指令協助員

source: Command Helper settings
zh_cn: 指令协助员的设定
zh_tw: 指令協助員的設定

source: Available commands
zh_cn: 可用之指令
zh_tw: 可用之指令

source: Failed to retrieve scripts.
zh_cn: 无法取得脚本（scripts）。
zh_tw: 無法取得指令碼（scripts）。

source: Recents
zh_cn: 最近的指令
zh_tw: 最近的指令

source: Provides a virtual menu where you can select any command to be executed without having to press its gesture.
zh_cn: 提供一个虚拟选单来让你选择任何想要执行的指令，而无须特定之操作按键。
zh_tw: 提供一個虛擬選單來讓你選擇任何想要執行的指令，而無須特定之操作按鍵。

source: Select a command using up or down arrows
zh_cn: 使用上下箭头来选择指令
zh_tw: 使用上下方向鍵來選擇指令

source: Can't run this script here
zh_cn: 无法在此处执行脚本（script）
zh_tw: 無法在此處執行指令碼（script）

source: There is no gesture
zh_cn: 没有操作按键（gesture）
zh_tw: 沒有操作按鍵（gesture）

source: Use right and left arrows to navigate categories, up and down arrows to select a script and enter to run the selected. %s to exit.
zh_cn: 使用左右箭头来切换分类，上下箭头选择指令，然后按 Enter 键来执行选取的项目。%s 离开。
zh_tw: 使用左右方向鍵來切換分類，上下方向鍵選擇指令，然後按 Enter 鍵來執行選取的項目。%s 離開。

source: Control key launches the helper
zh_cn: 使用 Control 键来启动协助员
zh_tw: 使用 Control 鍵來啟動協助員

source: With the control key activated, it is recommended to reduce the keyboard repetition speed. See more information in the addon documentation.
zh_cn: 若使用 control 键来启动，建议把键盘的重复速度降低一些。详情参见此附加组件的说明文件。
zh_tw: 若使用 control 鍵來啟動，建議把鍵盤的重複速度降低一些。詳情參見此附加元件的說明文件。

source: Windows keyboard settings
zh_cn: Windows 键盘设定
zh_tw: Windows 鍵盤設定

source: Open the Windows control panel to adjust keyboard parameters
zh_cn: 开启 Windows 控制面板，以便调整键盘参数
zh_tw: 開啟 Windows 控制台，以便調整鍵盤參數

source: Key to leave the keyboard command layer
zh_cn: 离开指令协助模式
zh_tw: 離開指令協助模式

source: escape
zh_cn: Esc 键
zh_tw: Esc 鍵

source: backspace
zh_cn: 退格键
zh_tw: 倒退鍵

source: Choose which key to use to exit the helper.
zh_cn: 指定用来离开协助员的按键。
zh_tw: 指定用來離開協助員的按鍵。

source: Key to report the gesture assigned to a command
zh_cn: 用来报读与指令关联之手势的按键
zh_tw: 用來報讀與指令關聯之手勢的按鍵

source: Choose which key to use to announce the gesture assigned to the command.
zh_cn: 选择特定按键来报读与指令关联之手势的按键。
zh_tw: 選擇特定按鍵來報讀與指令關聯之手勢的按鍵。

source: Use numpad in the keyboard command layer
zh_cn: 在键盘指令层中使用数字键盘
zh_tw: 在鍵盤指令層中使用數字鍵盤

source: Use the numeric keyboard in the command layer.
zh_cn: 在指令层中使用数字键盘。
zh_tw: 在指令層中使用數字鍵盤。

source: Command Helper
zh_cn: 指令协助员
zh_tw: 指令協助員

source: Provides a alternative method for executing scripts for people who have difficulty pressing complicated key combinations.
zh_cn: 提供另一个方法来执行指令，好让不方便按复杂按键的人使用。
zh_tw: 提供另一個方法來執行指令，好讓不方便按複雜按鍵的人使用。
